[移动光猫gm219s超密破解教程](https://www.right.com.cn/forum/thread-826399-1-1.html)


先说下情况，河北移动，中兴代工的吉比特gm219s，版本HV1.0.04.167，在网上搜过无数超级密码，例如：CMCCAdmin密码 aDm8H%MdA，telecomadmin  密码admintelecom7 ，root 密码admin之类，试过后均无效。但也不是一无所获，在尝试多次密码后发现，gm219s这个光猫在用户名正确，密码错误的情况下，提示 “用户信息有误请重新输入”，用户名和密码均错提示用户不存在。我在尝试后得出CMCCAdmin这个用户名是正确的，只要找到密码即可。



另外如果只是想改桥接，直接浏览器打开http://192.168.1.1/bridge_route.gch，转为桥接即可。


首先说下思路，主要是利用telnet，导出配置文件，然后找出超密。


第一步 开启telnet，两种方法，1.是利用元素审查，勾选telnet选项开启。首先利用光猫普通用户登陆，打开用户界面，然后浏览器右键 元素审查，删除选中那行display：none字符。

然后勾选telnet即可。

       2.直接打开这个网页http://192.168.1.1/usr=CMCCAdmin&psw=aDm8H%25MdA&cmd=1&telnet.gch 出现 success（成功）的字样



第二步，查找超密文件。 （转载内容），以下大致是复制粘贴，针对gm219s稍作改动。


1、准备工作
（1）下载并准备好Tftpd32.exe、PuTTY.exe两个文件；
（2）记录本机IP：
① 打开网络设置-更改适配器选项-网卡属性（连接光猫的网卡）-详细信息；
② 记录本机IP（我的是192.168.1.5你的电脑也许是其他的ip请视情况而定）。
2、把本机模拟成服务器：
（1）打开Tftpd32，Current Directory（当前目录），点击Browse（浏览）选择接收目录；我的输出目录是E:/111/
（2）使用Tftpd32是为了把本机模拟成服务器，方便接收配置文件（可以选择桌面或者其他的路径）。

3、查找配置文件：

（1）打开PuTTY，输入主机地址 192.168.1.1（光猫地址），telnet连接，端口23

（2）这时候PuTTY出现用户名，密码界面，输入用户名 root，密码 Pon521  

（3）输入 cd（必须！），跳到根目录；
（4）查找配置文件（config字样）在哪，输入ls；


▲这里我们可以看到userconfig这个文件夹（没有后缀名称的是文件夹），有了曙光。
（5）输入cd userconfig，进入usercongif文件夹；
（6）由于不知道配置文件在哪，输入ls 查看目录；
（7）这时候我们看到cfg这个文件夹。
（8）继续输入cd cfg回车，然后输入 ls
（9）这时候看到了 db_backup_cfg.xml这个文件 密码就在这里面。


4、导出配置文件：
（1）输入以下命令，即可导出配置文件：tftp -l db_backup_cfg.xml -p 192.168.1.5

（2）解析：
① -l ：l是local的缩写（不是数字 1 ！切记！），后跟本地或需下载到本地的文件名；
② -p：p是put的缩写，上传文件时用，后跟服务器地址；
（3）前面用tftpd32把本机模拟成服务器，此时已经把配置文件放到接收目录了；


▲tftp输出后，tftpd32有任务显示，消失后所选目录下就出现配置文件了。
至此，配置文件就下载成功了，剩下的事情就是查看超密了。
查看下载目录下的db_backup_cfg.xml这个文件，为什么会这样都是乱码，咋办？

不要急，自然有办法解决。


第三步、解密配置文件



1、准备工作：
（1）百度搜Offzip-amp-Packzip-UI，并下载下来，放在C盘windows，system32文件夹下面




2、获取明文：
（1）Win+R调出运行框，打开cmd；输入以下指令，将xml文件翻译成dat：



offzip -a "E:\111\db_backup_cfg.xml" C:\Users\Administrator\Desktop\ 0


注意引号，引号内是你导出文件存放目录，引号外是输出地址


桌面生成5个dat文件，超密就在这5个文件内





第四步、解密配置文件
（1）用记事本分别打开解密后的配置文件查找超密。
（2）Ctrl+F键呼出查找窗口。


（3）在弹出的查找对话框里输入：CMCCAdmin ，我在第三个dat文件找到了用户名CMCCAdmin 在下面一行的 CMCCAdmin17203044就是超密。

如图上的界面就是成功查找到超密的界面了，至此完成超密查找工作，可以用超密登录光猫，做你想做的事情 了。